todos nos nascemos como resultado
de um sistema de equacoes.
acredite mesmo,
somos o par ordenado mais perfeito da natureza.
carregamos caracteristicas de nossos pais y, e de nossas maes x.
eram milhoes de espermatozoides pre-destinados ao ovulo.
um espaco amostral quase infinito...
mas voce so esta aqui hoje, porque era o melhor matematico de la.
pois voce venceu uma extraordinaria probabilidade.

vivemos em funcao do tempo
que nos e dado.
existem varios tipos de pessoas,
aquelas que encontram um grande amor e a ele sao fieis
pela vida toda, sao as "injetoras".
para cada pessoa, existe uma outra correspondente.

dizer que nao se entende matematica
e um absurdo, porque voce e um exemplo matematico.
nao importa se nao consegue resolver um logaritmo,
importa o quanto voce e capaz
de reconhecer conceitos matematicos ao seu redor.

ma terialize seus sonhos e
te nha coragem de expor sua
ma neira de encarar a realidade. ame a
ti mesmo.
ca minhe sem medo de cair.

aproveite porque o mundo e matematico